# "Маршрутизация"

## Оглавление

1. [Описание](#описание)
2. [Задания](#задания)
3. [Запуск](#запуск)
4. [Зависимости](#зависимости)
5. [Создатель](#создатель)

## Описание

Веб-сервис использует React для фронтенда и React Router для реализации маршрутизации.

## Компоненты

### Папка scr

Неизменяемые файлы

- App.js
- About.js

Файлы заданий в папках task с нужным номером задания

- UserList.jsx
- UserDetails.jsx

## Задания

Задания переключать посредством изменения цифры в ссылке к нужной папке задания (task1, task2, task3).

### Первое

Использовать только:

```bash
import UserList from "./task1/UserList";
```

Закомментить:

```bash
import UserDetails from "./task2/UserDetails";
```

- **Main (Главная):** Первая страница, предоставляющая интересную информацию.
- **About (О нас):** Страница с кратким описанием веб-сервиса и его создателя.
- **UserList (Список студентов):** Страница c пасхалкой.

### Второе

Использовать только:

```bash
import UserList from "./task2/UserList";
import UserDetails from "./task2/UserDetails";
```

- **Main (Главная):** Первая страница, предоставляющая общий обзор группы.
- **About (О нас):** Страница с кратким описанием веб-сервиса и его создателя.
- **UserList (Список студентов):** Страница со списком студентов группы.
- **UserDetails (Информация о студенте):** Страница с подробной информацией о каждом студенте.

### Третье

Использовать только:

```bash
import UserList from "./task3/UserList";
import UserDetails from "./task3/UserDetails";
```

- **Main (Главная):** Первая страница, предоставляющая общий обзор персонажей.
- **About (О нас):** Страница с кратким описанием веб-сервиса и его создателя.
- **UserList (Список персонажей):** Страница со списком персонажей Star Wars.
- **UserDetails (Информация о персонаже):** Страница с подробной информацией о каждом персонаже.

## Запуск

Запустите веб-сервис:

```bash
npm start
```

Веб-сервис будет доступен по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## Зависимости

- React
- Bootstrap
- React-Router-Dom

## Создатель

- Студент АИБ-3-043 группы  
  Цой Александр
